Estructura para generar los modelos necesarios y utilizar el aplicativo descrito en el documento, 
En el repositorio se cuentan con 6 códigos, 

El código 0, es un modelo pre entrenado ya listo par asarse a partir de la instalación de la librería necesaria, DeepFace.
El código 1, es el aplicativo que recolecta los videos con todas las etiquetas necesarias para posteriormente extraerlas (dadas por el usuario y extraídas), la etiqueta estimada es en tiempo real que se da a partir de métricas de distancia, una vez ya recolectados los videos.
El código 2, se procede a el preprocesamiento de todos los videos y etiquetado manual por parte de los usuarios. 
El código 3, es el entrenamiento de la red neuronal convolucional pero los parámetros varían y se escoge los mejores por modelo por ello se adjunta el archivo, Resultados_Matriz_confusion.xlsx con los modelos resultantes VF_0 y VF_2, y el ensamble, igualmente la estructura de cada red definida.
El código 4, genera el modelo de bandido multibrazo y toda su estructura por medio de las etiquetas dadas por el usuario.
El código 5, es el aplicativo final que clasifica la emoción de la persona recomienda la canción apropiada y pide feedback, guarda todos los datos correspondientes y va mejorando a medida que se usa.
